Q: Compile y ejecute ambos códigos usando P={4,8,16} (no importa que el número de núcleos sea menor que la cantidad de procesos). ¿Cuál de los dos retorna antes el control?

A: La versión no bloqueante vuelve a obtener el control inmediatamente, aunque obviamente sin haber recibido el mensaje.

Q: En el caso de la versión no bloqueante, ¿qué sucede si se elimina la operación MPI_Wait() (línea 52)? ¿Se imprimen correctamente los mensajes enviados? ¿Por qué?

A: Se imprime el contenido inicial del buffer (en este caso, explicitamente, "No deberia estar leyendo esta frase."). Se debe a que estoy continuando la ejecución sin haber primero esperado a recibir un dato necesario para finalizar la tarea.